[音乐]早上好
欢迎来到我生命中的一天，我的一天开始于屏幕前
检查我的收件箱我是大学的福利负责人
这意味着我需要检查夜间没有紧急情况
我是某人的行政助理，所以我检查了他们的电子邮件和我的任务
他们整天，我会检查我的
今天早晨非常愉快的私人电子邮件
所以现在我可以穿好衣服离开了，好了，所以我们准备去第一个
我们需要做的是去男生校园，我要完成一个
画图，然后我们要去医院，这将是
托马斯（Thomas），我正在与几个来自医学领域的朋友一起进行项目
学校，然后我有一堆课，
晚上开会，就是那天
[音乐]
所以这张图实际上不是供医学院使用的
我在医学艺术领域取得的另一学位
作为我投资组合的一部分，我需要完成一张图纸
我正在做的股骨
[音乐]在这里
[音乐]
[音乐] [掌声]
我刚从医院回家，我们有一个短暂的时间
今天参加会议，因为实际上我们所需要的医生不在
所以我放假了，这意味着我可以完成一些学习
所以我要去换一下，然后再坐在我的电脑上
所以这是我要经历的各种问题和讲义
在我还真的很调皮之前
在这里，并与我的一位朋友从
工作
因为我一整天都坐在屏幕前，所以我喜欢
混合起来并坐在我房间的各个地方
你可以把这归咎于封锁，但是是的，我坐在我的面前
窗户，因为从
这里
我最喜欢国王的一件事就是有多少额外的学习
机会，我刚刚完成一门课程
精神病学，我们要接受训练以应对非常棘手的病人
到目前为止，这实际上是我在大学里做过的最有趣的事情之一
所以这就是我整个下午的工作
[音乐]接下来，我会竭尽全力
朋友，这应该是他即将上学的练习课
考试，但是变成了一种小疗法
我的会议，我必须透露我的绝对
生命中这一天拍摄和发行的恐怖
他让我对自己如此被侵犯的感觉越来越好
而且对拍摄如此个人的东西更感到恐惧
是的，他是怪这是原因
我们最终确实能够解决问题，而且一如既往
嘲笑我们自己未来的epm所付出的代价
现在我所要做的就是检查是否有我需要谈的福利学生
到今晚，然后我可能要花一个小时或
因此，回复电子邮件并整理一些工作任务
然后，我希望您可以自由入睡，如果您到目前为止做到的话，非常感谢
观看，希望您今天过得愉快
再见